Borrador inicial de requerimientos 

Fabian 

    1. Espacio informativo 
        Subscribir 
		Suscripcion a noticias con email (PDTE)
        Registrar 
		Registro de usuarios desde el panel de admin (OK)
		Registro desde el sitio web para usuarios normales (acceso a interaccion en foros) (PDTE)
		
        Noticias, analisis. (EN PROCESO)
        Blog --> Necesidad de intervención en tema de capacitación 
        Foro por riesgo (OK)

        REGLA DE NEGOCIO:
        
            1. Cuando una persona se registra como usuario, automaticamente su correo debera registrarse tambien
            en la tabla "news_suscriptors" como suscriptor de las noticias, a su vez, en el sitio web debera existir 
            un formulario sencillo donde la persona pueda ingresar su correo para suscribirse a las noticias sin 
            necesidad de estar registrado como usuario 

     
    2. Recursos Humanos 
        Trabaje con nosotros: formulario de inscripción (Deseable redireccionar a linkedin de la oferta creada allá)
        Vacantes abiertas. 
        Formulario para potenciales candidatos.  
        Actividades de bienestar. 
        Intranet (privado, usuario y contraseña) 
        Descargar certificación laboral.  
        Desprendible 
        Salarios 
        Retenciones 
        Formato vacaciones 
        Link a e-learning 
        Reglamento interno de trabajo 

 

    3. Financiero: 
        Publicar estados financieros 
    
    4. Operacion: 
        Brochure de la empresa 
        Servicios y lineas de negocio 
        Cotizaciones - Formulario donde puedan solicitar informacion - CRM 
        Blog Informativo 
        Glosario - Concepto